# Task
Модифицировать код ЛР 8 таким образом, чтобы запросы, которые были ранее выполнены, сохранялись в БД и при следующем запросе не требовали повтора вычислений.<br />
   1) Сформировать модель в соответствии с потребностями хранения данных. Входные параметры являются ключами, по которым извлекается результат<br />
   2) Выполнить создание БД и миграцию соответствующими запросами rake<br />
   3) Написать тест на добавление и поиск данных с помощью модели. Проверить выполнение теста<br />
   4) Модифицировать код приложения таким образом, чтобы результат вычислений преобразовывался в строковый или бинарный формат (на выбор: json, xml, и пр.). Проверить через отладочную печать в консоль, что преобразование выполняется корректно<br />
   5) Вставить код для сохранения данных в БД и запрос на поиск предыдущего результата вычислений<br />
   6) Добавить действие в контроллер, позволяющее определить, что хранится в БД через сериализацию в XML<br />
   7) Проверить, что при выполнении запроса, данные добавляются в БД.<br />
   8) При помощи консоли сообщений Puma/Webrick определить, производится ли поиск результата предыдущего запроса в БД и не повторяются ли одни и те же вычисления.<br />
   9) Модифицировать модель таким образом, чтобы добавление записей с одинаковыми параметрами было невозможно.<br />
   10) Реализовать тест модели, проверяющий невозможность повторного добавления одних и тех же результатов вычислений.<br />
   11) Реализовать функциональный тест, проверяющий, что результаты вычислений различны при различных входных параметрах.<br />
   12) Проверить маршруты приложения с помощью rake routes и убрать лишние. Обеспечить доступ при обращении по адресу /.<br />

# README

This README would normally document whatever steps are necessary to get the
application up and running.

Things you may want to cover:

* Ruby version 3.1.2

* System dependencies

* Configuration

* Database postgreSQL

* Database initialization

* How to run the test suite

* Services (job queues, cache servers, search engines, etc.)

* Deployment instructions

* ...
